## 학생들이 배우고 경험하게 될 것들

### 찬송
여름성경학교에 참석하는 어린이들은 모두 다양한 찬송을 배우게 될 것입니다. 어린이들이 찬송을 통해 많은 즐거움을 느낄 것 입닌다. 복음의 메시지가 담긴 찬송은 어린이들의 영혼의 구원과 관련해 많은 도전이 될 것입니다. 뿐만 아니라 성서내용이 잘 반영된 다양한 찬송을 통해 아이들이 배우는 성경말씀을 더욱 잘 이해할 수 있게 해 줄 것이며 찬송의 경건한 가사들은 어린아이들의 생애를 통해 하나님의 말씀과 함께 그들 영혼에 많은 기쁨과 확신을 주게 될 것이며 그들의 삶을 하나님을 믿는 믿음 안에서 인도해주는 힘이 될 것입니다.

### 하나님의 말씀을 배움
여름 성경학교에서는 두 가지 성경공부 시간이 있습니다. 학년과 관계없이 모든 어린이들이 함께 모여 하나님의 말을 듣는 시간이 있고 분반공부를 통해 각 연령과 그들의 상태에 맞는 말씀이 가르쳐 질 것입니다. 이런 말씀시간을 통해 어린이들이 자신이 왜 죄인이며, 예수 그리스도를 통해 주시는 하나님의 구원을 어떻게 받을 수 있는지에 대해 배울 것입니다. 뿐만 아니라 예수님을 주님으로 모시고 사는 귀한 삶에서 아이들이 자랄 수 있도록 성경의 가르침을 배우게 될 것입니다.

### 성경구절 암송
성경말씀은 어린아이들로 그리스도 예수 안에 있는 믿음으로 능히 구원에 이르게 합니다. 뿐만 아니라 영감으로 기록된 말씀은 세상의 어떤 책과도 달리 사람을 교훈하고 책망하며 바르게 하며 의로 교육하기에 유익한 하나님의 말씀입니다.(디모데후서 3:15-17) 이번 여름성경학교 기간 중에 어린아이들이 하나님의 말씀을 배울 뿐 아니라 그 말씀을 암송함으로 그 마음에 새기는 일은 우리 학생들의 삶에서 매우 중요한 역할을 합니다. 그 말씀을 마음에 두고 암기함으로 말씀이 어린 학생들을 인도하게 될 것입니다.

### 퀴즈
여름성경학교에서 배운 말씀을 우리 학생들이 마음에 잘 새겨두고 생각함으로, 간추린 것들을 가지고 틈틈이 퀴즈 형식으로 질문하게 될 때, 학생들은 대답할 수 있는 기회를 갖게 될 것입니다. 물론 귀한 진리를 마음에 두는 것이 무엇보다 중요합니다만 아이들이 퀴즈 시간에 질문에 답하게 될 때 합당한 상이 주어질 것입니다. 물론 이것은 아이들을 격려하기 위한 것으로 여름성경학교에서 이로 인해 아이들이 더 많은 즐거움을 느끼게 될 것입니다.

### 공작
이번 2014년 여름성경학교에서 우리 아이들이 하나님의 말씀을 배우되, 이번 기간에는 인생의 항해라는 주제로 배우게 됩니다. 우리 학생들에게 영적인 도움을 주기 위해 이런 주제와 되도록 부합하는 것으로 공작을 하면서 아이들은 창의력을 발휘하는 시간이 될 뿐 아니라 그런 활동이 그들이 배운 것을 강화시켜 주게 될 것입니다. 학생들은 여름성경학교에서 제공하는 재료들을 가지고 자신이 만든 소중한 작품들을 집으로 가져갈 수 있는 즐거움도 누리게 될 것입니다.

### 기도
기도생활은 하나님을 믿고 의지하고 살아가는 모든 믿는 이들에게 가장 중요한 특권입니다. 여름성경학교에 참석하는 모든 아이들은 선생님과 함께 기도하면서 하나님을 찬양하며 하나님에게 아뢰며 간구하는 법을 보고 배우게 될 것입니다.

### 스낵과 점심
학생들이 참석하는 오전에서 오후까지의 시간 동안에 맛있고 영양가 있는 간식과 점심이 제공됩니다. 이러한 식사시간을 통해 여러 아이들이 함께 음식을 나누고 즐기면서 서로 사귀는 시간을 갖게 될 것입니다.
